Ingrediënten
1  ui
2 teentjes knoflook
1  wortel
1  gele paprika
250 g cherrytomaatjes
140 g tomatenpuree
olijfolie om in te bakken
1  sinaasappel
1 l water
2  kippenbouillonblokjes
300 g geschilde krieltjes
300 g kabeljauw
150 g cocktailgarnalen
0.5 bosje bladpeterselie
olijfolie extra vierge
Extra nodig
rasp

Stappen
Pel en snipper de ui fijn.
Pel en snijd de knoflook fijn.
Schil en snijd de wortel in blokjes.
Halveer de paprika, verwijder de zaadlijsten en snijd de paprika in stukjes.
Halveer de cherrytomaatjes.
Verhit een scheutje olijfolie in een hapjespan en bak de ui en de knoflook circa 2 minuten. Voeg de tomatenpuree toe en bak circa 2 minuten mee.
Rasp de schil van de sinaasappel boven de pan. Voeg de wortel, paprika en de tomaten toe en bak circa 2 minuten. Voeg het water en de kippenbouillonblokjes toe en breng aan de kook.
Voeg de krieltjes toe aan de soep en kook circa 7 minuten.
Halveer de sinaasappel en pers het sap boven de pan uit.
Snijd de kabeljauw in stukjes. Voeg de garnalen en kabeljauw toe en verwarm nog circa 5 minuten. Breng op smaak met beetje versgemalen peper.
Pluk en snijd de peterselie fijn. 
Serveren

Verdeel de soep over kommen en bestrooi met peterselie. Besprenkel met een scheutje olijfolie extra vierge.
Vegetarisch
nee